Comandos para git:

	git status - Para ver el estado de la rama en la que te encuentras
	git pull nombre_rama - Para "descargar" los últimos commits de la rama que se especifica



Para crear una rama:

	git checkout -b nombre_rama - Crea una rama en tu ordenador sobre la que puedes trabajar
	git checkout nombre_rama - Para cambiar a la rama especificada. Sin "-b" no crea una rama en caso de existir
	git branch -l - Para ver una lista de las ramas.



Para crear un commit:

	git add nombre_archivo - Para empezar el commit. Solo sube los cambios del archivo especificado. Normalmente 
para enviar todos los cambios se usa "git add carpeta_raiz_repositorio".

	Después de git add se usa -> git commit -m "Descripción de una línea de los cambios". Después de todo eso los cambios aplicados
y el último commit solo estará en el ordenador local. Para enviarlo al repositorio de github se usa "git push origin nombre_rama_actual".

